（うさぎ）⟨ジェダイト
女の子をバカにしないで！⟩
⟨女の子は いつも
泣いてばかりじゃないんだから⟩
⟨数々の悪事 もう許せない！⟩
⟨このセーラームーンが
月に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）
⟨私 月野うさぎ 14歳 中2⟩
⟨性格は人より
ちょっと おっちょこちょいで
ちょっと泣き虫ってとこかな⟩
⟨ある時 ヘンテコな黒猫ルナから
不思議な変身ブローチをもらって
セーラー服戦士になったんだけど
悪いヤツらと戦えーなんて
言われちゃって
不安たらたら～って感じ⟩
⟨でも まっ… 何とかなるか！
エヘヘッ⟩
ジェダイト
お前は地球上で
大量のエナジーを集めた
だが 多くの失敗も繰り返してきた
クッ…
さらに セーラームーン
セーラーマーキュリー
セーラーマーズという
3人の邪魔者が現れたにも関わらず
倒せずにいる
し… しかし クインベリル様
言い訳など聞きたくない！
クッ…
セーラームーンたち
3人の邪魔者を倒すのだ
倒せなければ 永遠の眠りの刑だ
永遠の眠りの刑！
なんと恐ろしい…
ジェダイト 分かっておろうな？
永遠の眠りの刑に課せられた者は
闇の底に落ち
二度と よみがえることはない
白鳥座
いて座
てんびん座
ゲーセンのお兄さん座
タキシード仮面座
キャハハハ…
いや～ん 私ったら浮気者
2人に恋しちゃって 罪深い女だわ
ふぁ～あ…
どうせ片思い うさぎの恋は
海の泡沫 儚く消える
ああ… 恋する乙女ってつらい
でも… でも もしも
タキシード仮面が
元基お兄さんだったら
うさぎちゃん 好きだよ
あ～ 幸せ！
フフフフフ…
あっ…
あ… なに？ あれ
私はジェダイトだ
聞け セーラームーン
セーラーマーキュリー
セーラーマーズ
明日の真夜中の1時 羽田飛行場
F滑走路に来い
もし来なければ…
はあっ！
キャーッ！
な… なんてことを！
フン！ 今のは あくまでも幻覚だ
だが来なければ
東京中を火の海にしてくれる
ジェダイトは予告どおり
東京中を火の海にするに違いないわ
どうしたらいいかしら？
行きましょう
悪の挑戦は絶対受けるべきよ
みすみす罠に
はまるようなものよ
う～ん…
たとえそうでも 行きましょ！
うさぎちゃんは どう思う？
悪と戦うべきよね？
う～ん…
慎重に考えたほうがいいでしょ？
うさぎちゃん
あたしってば
怖いから行きたくな～い！
ずりっ…
昨夜 突然夜空に現れた
不思議な映像について
警視庁では おかしな映像を
空に流して
民衆を脅かそうとする 悪質な
いたずらではないかと見ています
しかし 東京中を火の海にするという
言葉も気がかりとして
万一のために明日の夜は
羽田空港近辺に警官を配備する予定です
困ったわね
みんなが集まったら
戦いに巻き込まれちゃう
そうね
やっぱり私たち
行かないほうがいいんじゃない？
うさぎ…
>> 冗談よ
ねえ ねえ ねえ
うさぎは どう思う？
いたずらに決まってるわよね
違いますよ
あれは宇宙人ですよ
宇宙人が この腐敗した
地球の人間どもに
警告を発したんですよ
もう海野ったら 三流SF漫画の
読みすぎじゃない？
どっちにしろ面白そう
ねえ 今夜みんなでツアーを組んで
羽田に行ってみましょうよ
ちょ… ちょっと みんな待って！
いけません！
中学生が夜遅くに出歩くなんて
絶対に許しませんからね！
そうよ 春だの言うとおりよ
行っちゃダメよ！
どうして？
危険だからよ
なんで危険なのよ？
>> それは…
うさぎさん
何か知ってるんですね？
し… 知らないわよ！
ともかくね 夜遊びする暇があったら
うちで勉強するべきじゃないかしら！
はああ～…
月野さん！ 突然
まともなこと言い出したりして
熱？ …はないわね
何か悩みでもあるの？
先生でよければ力に…
んもう！
春だったら 私が
まともなことを言うのが変？
ひどい！ ひど～い！ ううっ…
アハハハハ…
ね？ ひどいでしょ
でも僕も
その先生と同意見だよ
え？
だって 当たり前のこと言う
うさぎちゃんなんて
魅力的じゃないよ
僕なんか どっちかといえば
個性的な女の子のほうが
好きなんだ
はあ～…
やっほ～う！
お兄さんに褒められちゃった～
あっ！
いてっ！
ごめんなさい！
あっ！
また～？
また俺に靴ぶつけて
わざと狙ったんじゃないのか？
ボケボケ歩いてんのが
いけないのよ！
ちぇっ… かわいくねえヤツ
もうちょっとマシな 普通の
女の子っぽい口がきけないのか？
きけませんよーだ！
だってだって まともじゃないほうが
好きだよってね
言ってくれる人が
いるんですもんね～！
バカみてえ
そんなヤツは最低だよ
あんたなんかより
ずーっと魅力的よ！
類は友を呼ぶ
割れ鍋に閉じ蓋
掃き溜めにゴミ
おだんご頭に最低男
ひど～い
私の悪口なら仕方ないけど
元基お兄さんの悪口
言うなんて～！
わあ～ん！
おい！
ひどい ひどい～！
や… ごめんね
俺ちょっと急用が
はい 靴返すよ
じゃあ さいなら～！
うわあーん！
お前たちに用はない
しばらく眠っているがいい
ハアー…
フフフフフ…
さあ来い
セーラー戦士たち
うさぎのくせにノロマね
ホントに
また偉そうに！
今は仲間割れしてる時じゃないでしょ
ありゃ～ やっぱ
終わっちゃってるね
タクシーで行くしかないみたい
ああっ！
なんなの？
>> どうなってんの？
敵さんのご招待ってわけね
望むところよ！
あっ！ 待って
あっ！
>> 扉が！
なんだか 敵の罠に
どんどん はまってくみたい
わあ おまわりちゃんが
いっぱいいる
まだ何事も起きてないみたいね
油断しないほうがいいわよ
殺気！
うわあっ！ ウッソー！
はあっ！
なんで おまわりちゃんが
襲ってくるのー！
こっちよ！ 早く
やだやだ～！
日本の政治が信じらんない！
ううっ 待ってよー！
ハッ…
（亜美）
《おかしい 絶対におかしい》
マーキュリーパワー メイクアップ！
よーし！ じゃ 私も
マーズパワー メイクアップ！
うう…
え… あら？
私が一番遅れちゃった！
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
あ… これは
警官は人間じゃないわ！
みんな土人形よ
そうと分かれば
容赦はしないわ！
ファイヤー！
ソウル！
おお～…
やったあ！
やっぱり土人形
アハッ… セーラーマーズったら
すごい！
まあね
ハハハハハ…
セーラームーン
セーラーマーキュリー
セーラーマーズ
お前たちの正体 見たぞ
あっ！
やーん！ バレちゃった
花の命は短くて
苦しきことのみ多かりき
お前たちの命も今日限りだ！
え～？
美人薄命って言うけど
やっぱ私ったら美人だから
若いうちに死んじゃうのね
一体どこが美人なの？
まあ 少なくとも
あなたより美しいと思うけど
へえ～！ どこが どこが？
もちろん この辺がよ！
アハハッ 面白～い
上野のサルのほうが まだマシよ
ひどいの ひどいの！
だから仲間割れしてるときじゃ
ないったら！
ご… ごめんなさい
私たちには使命があるの
死んでたまるもんですか！
哀れな子羊ども
地獄に落ちるがいい
はあー…
ウソーッ！
わあーっ ひかれちゃう！
逃げて！
あっ こっちにも！
や～だ 何とかして！
ここは ファイヤーソウルよ！
ダメ！
ジェット機って
いくらすると思ってんの？
みんなの一生分のお小遣いでも
弁償できないわよ
ええーっ！
そ… そんなに？
じゃあ 残る手は一つね
え？
逃げるのよー！
ええーっ！
やだやだ！ 車に引かれるなら
まだしも
ジェット機にひかれたなんて
恥ずかしくて言えなーい！
わあっ！
もう道がない！
ああっ！
（ルナ）《ま… まずい！》
ハッハハハ… これまでだな
んっ？
ジェット機が… 止まった
か弱い女の子を
いじめて楽しいか？
また現れたな タキシード仮面
お前も一緒に地獄へ送ってやる
罪なき人々を魔力で翻弄する
悪党め 許さん
タキシード仮面！
死ねっ！
ほっ！
やあーっ！
タキシード仮面！ あっ！
あっ！
>> ああっ！
ああっ…
フフフフフ…
タキシード仮面様は？
やだー！
どうなっちゃったの？
ハハハハハ…
頼みのタキシード仮面は死んだ
泣け！ わめけ！
男がいなければ
何もできぬのか？
所詮 女などは浅はかなものよ
ハハハハハ…
今どき 女よりも 男のほうが
偉いなんて言ってるのは
オジサンだけだわ
そうよ 女を軽蔑するなんて
封建時代の名残よ
男女差別反対！
戦うべきは 傲慢な男 ジェダイト！
フッ… 愚かな女どもめ
私の力を見ろ！
やーん！ また？
こっちよ！
ジェット機に翻弄されてはダメ！
戦う相手はジェット機を操る
ジェダイトなのよ！
ルナの言うとおりだわ
みんなで力を合わせて
ジェダイトをやっつけるのよ！
はい！ 分かったら あなたが
おとりになって逃げてね
えーっ！ なんで？
シャボーン
スプレー！
やあーん！
えーん！ 2人とも ずるーい！
んっ？ あとの2人はどこだ？
ここよ！
お前も こうしてやる！
ほっ！
ふっ！
ハハハハハ…
（セーラーマーズ）
《臨 兵 闘 者 皆 陣 烈 在 前！》
逃げても無駄だ
死ね！
な… なんだ？
ど… どうして私のほうに
あっ…
女の子をバカにしないで！
女の子は いつも
泣いているばかりじゃないんだから！
な… なぜだ！ なぜ私の思念が
乱れてるんだ
あなたに邪念があるからよ
自分の罠に自分ではまる
愚かなのは あなたよ！
数々の悪事 もう許せない！
月に代わって おしおきよ！
ムーンティアラ アクション！
うっ…
ん？
わああーっ！
うう…
ク… クインベリル様
愚か者め！
おめおめと逃げ帰ってきたな？
ク… クインベリル様
セーラー戦士たちの正体が…
言い訳など見苦しい！
永遠に お眠り！
ク… クインベリル様…
ああーっ！
おお…
恐ろしや…
役立たずは捨てるのみ
次なる作戦指揮官は お前だ！
ジェダイトの愚か者め
俺に任せておくがいい
ハハハハハ…
タキシード仮面様
う… うう…
いつまで見ててもキリないわ
悲しいけど諦めましょ
やだ！ やだっ！
ご心配ありがとう
あっ！
ああっ！
>> アハッ！
タキシード仮面様
生きてたんですね！
私は簡単には死なない
タキシード仮面様
どうして あなたは私たちのことを
いつも助けてくださるの？
私には分かる
きっと 私を愛してらっしゃるのね！
は？
あなたは一体 誰？
今は正体を
明かすわけにはいかない
セーラームーン セーラーマーキュリー
セーラーマーズ
これからも女の友情を大切に
さらばだ
わあ…
ルナ！ テニスしよ テニス！
どうしたの？ 急に
三条院正人ってコーチがいるんだけど
かっこいいの！
うさぎちゃん気をつけて！
何か におうわ
背が高くて 長髪で
すごーくハンサムなの
ジェダイトを はるかに超える
妖気を感じる
美少女戦士 セーラームーン
月の光は愛のメッセージ